# オンライン交流

## 問題フィードバック

最速応答：[GitHub Issue区](https://github.com/swoole/swoole-src/issues/)（ここで質問や交流する際は、問題テンプレートとGitHubコミュニティのルールを尊重してください）

[エラー報告の提出方法](//wiki.swoole.com/#/other/issue)をご覧ください。

## 質問と回答

質問がある場合は、まず質問システム：[wenda.swoole.com](//wenda.swoole.com)で似たような質問を検索してください。解決できない場合は、質問システムに統一して投稿してください。

投稿後、手動でレビューされます。新しい回答がある場合、右上角的「私の質問」に通知が表示されます。

質問に答えるために、「Swoole」開発チームがローテーション戦略を実施しています。一人が一日ずつ責任を持って、質問に答える専門のチームがいます。

## QQグループ

* 8群 1061662449（2000人のグループ、満員にならない限り加入できます）
* 7群 810919826（2000人のグループ、已满）
* 6群 705119448（1000人のグループ、已满）
* 5群 399424487（2000人のグループ、已满）
* 4群 193772828（2000人のグループ、已满）
* 2群 364153814（2000人のグループ、已满）
* 1群 321637118（2000人のグループ、已满）
* VIP群 626330624（終身会員：599 RMB）

## WeChatグループ

WeChatグループは直接加入できないため、まず以下のQRコードを追加して友達になり、「Swoole WeChat交流グループに参加する」と声明してください。友達追加に同意した後、招待されてグループに参加します。

![WeChatカスタマーサービス](../_images/wechat/kefu.png ':size=200')

## WeChat公式アカウント

WeChatで検索するか、以下のQRコードをスキャンして、「Swoole公式」の公式アカウントをフォローしてください。プロジェクトの最新情報、バージョン更新、イベントや集会、周辺オープンソースプロジェクト、製品ケースなどの情報をタイムリーに得ることができます。

![WeChat公式アカウント](../_images/wechat/mp.png ':size=600x200')
